28 giugno, ore 13:45
Sono state utilizzate 4 bombolette di aria compressa. La temperatura esterna era di circa 30°C.

Grotta del Rian - Interno
(Distanza: 50 metri in linea d’aria dal punto di immissione)
Dispositivi: NASO H1 e OPS_A con sensore MQ5
Risultato: rilevamento positivo a partire dalle 14:30, con picco alle 18:33

Grotta del Rian - Esterno
(Distanza: 70 metri in linea d’aria dal punto di immissione)
Dispositivo: NASO TM_Display
Risultato: rilevamento positivo a partire dalle 14:50, con picco alle 21:00

Garbu du Surdu
(Distanza: 100 metri in linea d’aria dal punto di immissione)
Dispositivo: NASO SY-ROSSO
Risultato: rilevamento positivo a partire dalle 15:20, con picco alle 22:10

Arma della Pozzanghera
(Distanza: 200 metri in linea d’aria dal punto di immissione)
Dispositivo: NASO SY-NERO
Risultato: nessun rilevamento (negativo)

Ingresso Pollera
(Distanza: 50 metri in linea d’aria dal punto di immissione)
Dispositivi: NASO H1 e TM_GRIGIO
Risultato: nessun rilevamento (negativo)

Conclusioni:

L’aria proveniente dalla sala Issel arriva alla Grotta del Rian, raggiungendo quasi contemporaneamente ( leggermente dopo ?) il Garbu du Surdu.
Non si osserva alcuna circolazione d’aria verso l’esterno della Pollera né in direzione dell’Arma della Pozzanghera.

Rian arrivo alle 15:00, picco di circa 10 PPM alle 21:00
Surdu arrivo alle 15:20  circa 30 PPM alle 22:00
